Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/collaborate/built-*-slash-commands.po
Languages: ko

source: Use built-in slash commands
ko: 내장 슬래시 명령어 사용하기

source: |plans-img| Available on `all plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `모든 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: You can interact with Mattermost users, channels, conversations, and more using `built-in slash commands <#slash-commands>`_, or interact with the data model programmatically using `API endpoints <https://api.mattermost.com/>`__.
ko: `내장 슬래시 명령어 <#slash-commands>`_ 를 사용하여 Mattermost 사용자, 채널, 대화 등과 상호작용하거나, `API 엔드포인트 <https://api.mattermost.com/>`__ 를 사용하여 데이터 모델과 프로그래밍 방식으로 상호작용할 수 있습니다.

source: Slash commands
ko: 슬래시 명령어

source: The following built-in slash comamnds are available in your Mattermost :doc:`workspace </guides/use-mattermost>`.
ko: 다음 내장 슬래시 명령어는 Mattermost :doc:`작업 공간 </guides/use-mattermost>` 에서 사용할 수 있습니다.

source: Looking for more slash commands? See the `custom slash commands <https://developers.mattermost.com/integrate/slash-commands/custom/>`__ developer documentation for details on creating custom commands.
ko: 더 많은 슬래시 명령어를 찾고 계신가요? 사용자 정의 명령어 생성에 대한 자세한 내용은 `사용자 정의 슬래시 명령어 <https://developers.mattermost.com/integrate/slash-commands/custom/>`__ 개발자 문서를 참조하세요.

source: Invite people
ko: 사용자 초대하기

source: Invite one person using ``/invite user1`` or ``/invite @user1``.
ko: ``/invite user1`` 또는 ``/invite @user1`` 를 사용하여 한 명을 초대합니다.

source: Invite a custom user group using ``/invite @usergroup``.
ko: ``/invite @usergroup`` 를 사용하여 사용자 정의 사용자 그룹을 초대합니다.

source: Invite multiple people using ``/invite @user1 @user2``.
ko: ``/invite @user1 @user2`` 를 사용하여 여러 명을 초대합니다.

source: Invite one person to a specific channel using ``/invite @user1 ~channel1``, or ``/invite @user1 channel1``.
ko: ``/invite @user1 ~channel1`` 또는 ``/invite @user1 channel1`` 를 사용하여 특정 채널에 한 명을 초대합니다.

source: Invite multiple people to multiple channels using ``/invite @user1 @user2 ~channel1 ~channel2``.
ko: ``/invite @user1 @user2 ~channel1 ~channel2`` 를 사용하여 여러 채널에 여러 명을 초대합니다.

source: Invite people by email using ``/invite_people {name@domain.com, ...}``.
ko: ``/invite_people {name@domain.com, ...}`` 를 사용하여 이메일로 사용자를 초대합니다.

source: Join, leave, or mute channels
ko: 채널 참여, 나가기 또는 음소거

source: Join a specific channel using ``/join {channel-name}`` or ``/open {channel-name}``.
ko: ``/join {channel-name}`` 또는 ``/open {channel-name}`` 를 사용하여 특정 채널에 참여합니다.

source: Leave a channel using ``/leave``.
ko: ``/leave`` 를 사용하여 채널을 나갑니다.

source: Mute a channel using ``/mute`` or ``/mute {channel-name}`` to turn off desktop, email, and push notifications for the current or specified channel.
ko: ``/mute`` 또는 ``/mute {channel-name}`` 를 사용하여 현재 또는 지정된 채널의 데스크톱, 이메일 및 푸시 알림을 끕니다.

source: Remove someone from a channel using ``/kick {@username}`` or ``/remove {@username}``.
ko: ``/kick {@username}`` 또는 ``/remove {@username}`` 를 사용하여 채널에서 사용자를 제거합니다.

source: Start or join a call
ko: 통화 시작 또는 참여

source: Start a call in a channe or thread using ``/call start``
ko: ``/call start`` 를 사용하여 채널이나 스레드에서 통화를 시작합니다

source: Join a call in a channel or thread using ``/call join``
ko: ``/call join`` 를 사용하여 채널이나 스레드의 통화에 참여합니다

source: Manage conversations
ko: 대화 관리

source: Send a direct message to someone using ``/msg {@username} {message}``, or send a group message to multiple people using ``/groupmsg {@username1, @username2, @username3,...} {message}``.
ko: ``/msg {@username} {message}`` 를 사용하여 특정 사용자에게 다이렉트 메시지를 보내거나, ``/groupmsg {@username1, @username2, @username3,...} {message}`` 를 사용하여 여러 사람에게 그룹 메시지를 보냅니다.

source: Display text as a code block using ``/code {text}``.
ko: ``/code {text}`` 를 사용하여 텍스트를 코드 블록으로 표시합니다.

source: Automatically collapse image previews using ``/collapse``, and automatially expand them using ``/expand``.
ko: ``/collapse`` 를 사용하여 이미지 미리보기를 자동으로 접고, ``/expand`` 를 사용하여 자동으로 펼칩니다.

source: Echo text back to yourself using ``/echo {message} {delay in seconds}`` or ``/me {message}``.
ko: ``/echo {message} {delay in seconds}`` 또는 ``/me {message}`` 를 사용하여 텍스트를 자신에게 다시 보냅니다.

source: Respond with a shrug using ``/shrug {message}``.
ko: ``/shrug {message}`` 를 사용하여 어깨를 으쓱하는 응답을 합니다.

source: Search message text using ``search {text}``.
ko: ``search {text}`` 를 사용하여 메시지 텍스트를 검색합니다.

source: Set your availability and status
ko: 가용성 및 상태 설정

source: Set :ref:`your availability <preferences/set-your-status-availability:set your availability>` using ``/away``, ``/offline``, ``/online``, or ``/dnd``
ko: ``/away``, ``/offline``, ``/online`` 또는 ``/dnd`` 를 사용하여 :ref:`가용성 <preferences/set-your-status-availability:set your availability>` 을 설정합니다

source: Set :ref:`a custom status <preferences/set-your-status-availability:set a custom status>` using ``/status {emoji_name} {descriptive status_message}``, such as ``/status sick Feeling unwell and taking time off to recover``. Clear your current status using ``/status clear``.
ko: ``/status {emoji_name} {descriptive status_message}`` 를 사용하여 :ref:`사용자 정의 상태 <preferences/set-your-status-availability:set a custom status>` 를 설정합니다. 예를 들어 ``/status sick Feeling unwell and taking time off to recover`` 와 같이 사용할 수 있습니다. ``/status clear`` 를 사용하여 현재 상태를 지울 수 있습니다.

source: Manage channels
ko: 채널 관리

source: Edit the channel header using ``/header {text}`` or the channel purpose using ``/purpose {text}``.
ko: ``/header {text}`` 를 사용하여 채널 헤더를 편집하거나 ``/purpose {text}`` 를 사용하여 채널 목적을 편집합니다.

source: Rename a channel using ``/rename {text}``.
ko: ``/rename {text}`` 를 사용하여 채널 이름을 변경합니다.

source: More useful slash commands
ko: 더 유용한 슬래시 명령어

source: Open the Mattermost product documentation using ``/help``.
ko: ``/help`` 를 사용하여 Mattermost 제품 문서를 엽니다.

source: Open the in-product Marketplace using ``/marketplace``.
ko: ``/marketplace`` 를 사용하여 제품 내 마켓플레이스를 엽니다.

source: Display a list of keyboard shortcuts using ``/shortcuts``.
ko: ``/shortcuts`` 를 사용하여 키보드 단축키 목록을 표시합니다.

source: Open the **Settings** screen using ``/settings``.
ko: ``/settings`` 를 사용하여 **설정** 화면을 엽니다.

source: Log out of Mattermost using ``/logout``.
ko: ``/logout`` 를 사용하여 Mattermost에서 로그아웃합니다.
